Eu sou uma mãe em tempo integral, esposa e em fim, dona de casa.
Em 2012 me formei Engenheiro Civil na Venezuela, meu país natal.
Nossa vida desabou quando o nosso país começou a sentir as consequencias do governo de Hugo Chavéz e Nicolás Maduro. Aos poucos perdemos tudo.
Decidimos fugir, nossa eleção foi Brasil e moramos aqui desde 2017.
Desde 2014 venho realizando atividades como freelancer, como assistente de redação de conteúdo para web e também na tradução de livros do português para o espanhol através da plataforma Babelcube.
Trabalhei como Caixa de Supermercado em 2018 e em 2019 decidi me reinventar e começar do zero profissionalmente, comecei a aprofundar conhecimentos de forma autodidata na área do design gráfico e web design, fiz cursos na Udemy e no YouTube.
Estou aqui porque o mundo do desenvolvimento web vai me permitir encontrar um trabalho profissional home office, onde não vou ser rejeitada por não ficar na área da minha carreira inicial, por ser mãe em tempo integral, por ser esposa, ter mais de 30 anos, por ser mulher e por morar em um país que não é o meu.